Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bir tür aşkın varlık veya yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Kritik bir ana yaklaşıyoruz.
Arkamız nehre dayanmış durumda!
Kaçış yolu yok!
Canınızı ortaya koyun!
Eğer yapmazsanız, mahvoluruz!
Eğer hayatta kalabilirsek...
...o zaman kazanmış olacağız!
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterecek sana başka bir yol
Öyleyse gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...onu...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Çok geç
Fatih
Bu kuru kum her yere uçuşuyor.
Hiçbir şey göremiyorum.
Öyle görünüyor ki ordumuz kesinlikle kazanacak.
Şatodaki herkesin kaçtığını fark ettin mi?
Sonuçta, düşman liderini ele geçiren istediği ödülü alacak!
Yani hepsi ödülün peşinde mi?
Ne kötü şans! Böyle bir zamanda nöbette bekliyoruz!
Hey, sorun ne?
Düşman mı?
Nereden çıktı bunlar?
Saldırın!
Birinci birlik, kale kapılarını kapatın!
Düşman habercilerinin şatodan çıkmasına izin vermeyin!
Anlaşıldı!
Geri kalanınız, operasyonu yürütün!
Acele edin!
Kaybedecek bir anımız yok!
Bu...
Sen sağdan git!
Çabuk olun!
Kale kapılarını ve surlarını koruyun!
Komuta merkezini boşverin!
Adon imdada yetişti!
Sensin...
İnatçı bir şeytan olduğun için sana kredi vereceğim.
Ben, yok edilemez baron Adon olarak tanınırım!
Herkes kaçınılmaz olarak büyük canlılığım önünde yere kapanır!
Ben, Adon, çoktan ucuz numaralarınızı çözmüştüm!
Bu yüzden kale muhafızı olarak hizmet teklif ettim...
...ve sizin cahilce bize doğru yürümenizi sabırla bekledim.
Yalan söylüyorsun.
Yalan söylemiyorum!
Herkes, öne çıkın!
İşte bakın!
Mavi Balina Süper Güçlü Ağır Saldırı Şövalyeleri!
Böyle bir durum için birliklerimi kasten şatoda bıraktım!
Şimdi önceki savaşın intikamını alacağım!
Dinleyin!
Hiçbirinin canlı kaçmasına izin vermeyin.
Saldırın!
Hadi gidelim!
Kardeşim Samson'un öcünü alacağım!
Hiç merhamet etmem!
Ne bekliyorlar?
Griffith'in ele geçirilmesini çok uzun süredir bekliyorum!
Bir raporum var!
Kont Griffith'e giden yolu tek bir yetenekli atlı engelliyor.
Silahlı kuvvetlerimiz ona kolayca yaklaşamıyor...
Hepiniz değersizsiniz!
Bu adam da kim?
Onu durduracak kimse yok mu?
General Boscone!
Generalin kendisi mi?
Ne?
İnanılmaz...
Karışmayın!
Bu şiddetli çatışmaya karışırsak başımız belaya girer!
Harika!
İşte ablamız!
Bu da ne?
Kılıç kullanımın eskisinden çok farklı!
O zamanlar kendimi pek iyi hissetmiyordum.
Yok canım!
Zavallı bahaneler üretme...
Konuşmam bitene kadar bekle!
Bir anlığına çeneni kapatsana?
Düşmanın sayısı az!
Bırakmayın! Üstesinden gelin!
Şahinler Birliği'nin geleceği bu savaşa bağlı!
Teşekkürler, Pippin!
Kahretsin!
Yok olmamız an meselesi!
Şu sayılarına bakın!
Ne diyorsun, Corkus?
Geri çekilmemiz gerektiğini mi söylüyorsun?
Öyle demiyorum ama...
Kaçmaktansa savaşarak ölmeyi tercih ederim!
Olamaz!
Küçük Rickert çıldırmış!
Haklı!
Rickert'e katılıyorum!
Ordum onları tamamen eziyor!
Onlara saldırın!
Saldırmaya devam edin ve üstesinden gelin!
Boscone, neden tek bir atlıyla bu kadar vakit harcıyorsun?
Güçlü!
Bu adam...
...gerçekten güçlü...
Yüz adamı katlettiğim zamankinden daha yakın hissediyorum ölüme.
Her şeyimi ortaya koymalıyım...
...yoksa öleceğim!
Hayır...
Daha kötülerini gördüm...
Bu umutsuzluk, o zaman hissettiklerimin yanında hiçbir şey...
Nasıl cüret edersin...
Şimdi yapılacak tek şey var!
Çok özür dilerim!
Ne?
Nezaketsizliğim için özür dilerim. Lütfen beni affedin!
Sonuçta, ben sadece generalin emirlerini uygulayan basit bir komutanım.
Şahsen, size karşı hiçbir kin beslemedim!
Şimdi, şimdi...
Eğer istediğiniz bu kaleyse, alın!
Ben yolunuzda duran son kişi olurum...
...lütfen, hayatımı bağışlayın...
Ne iğrenç bir adam...
Zekice numaram sizi şaşırttı...
Abla!
Aptal kadın!
Bu, Coborlwitz ailesinin bin yıllık gizli tekniği Ressha Jinrai'ydi...
...yani çapraz yay sinsi saldırısı!
Okun ucu zehirliydi ve tüm vücudunu uyuşturacak.
Günahlarınla dolu günlerin sona erdi, seni kahpe!
Vaktimi...
...senin aptal oyunlarınla harcayamam...
...artık!
Bu kötü...
Kılıcım o yüz adamlık kavgada çatladı ve kırıldı...
Bu son...
...Akıncıların komutanı için!
Geliyorum!
Eğer kılıcını uslu bir kız gibi bırakırsan...
...belki seni kişisel oyuncağım olarak yaşatmayı düşünebilirim.
Ama reddedersen...
Al bakalım, bir de bu!
Al bunu da, bunu da, bunu da!
Kahretsin, vücudum uyuştu ve çaresizim...
Abla!
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Kaçacak yerin yok...
Yüzüme yaptıkların için...
En azından bir kolunu ve bacağını kaybetmeye hazır ol!
Sonra bana esir olmak isteyip istemediğini söylersin...
...ve ben de keyfimce dinlerim!
Önce bacakların gider!
Ne?
İmkansız!
Oldukça ilginç bir adamdın.
Affedilemez, iğrenç bir pislik olmana rağmen!
Şimdi!
Geri kalanı bize karşı koyamaz!
Onları doğrayın!
Şimdi...
Komutana yardım edin!
Geri çekilin!
Ona karşı şansınız yok!
Yoldan çekilin!
Guts!
O kılıcı al!
Kahretsin, başardı!
İnanılmaz...
Tamamen değersiz!
Bu olamaz!
Yenilmez Sör Boscone...
Sizi aptallar!
General yenilmiş olsa bile...
...hala bu savaşta üstünlük bizde!
Şimdi nasıl tökezlersiniz?
Vali, şuna bak!
Bu da ne?
Ş-Şu...
Düşmanın bayrağı mı?
Kalemiz teslim mi oldu?
Bu ne anlama geliyor?
Hala anlamadınız mı?
Komutanınız öldü.
Kaleniz düştü!
Bu sadece bir şey ifade eder, değil mi?
Bu savaşı kaybettiniz!
Kaybettik mi?
Gerçekten kaybettik mi?
Herkes, bağırın!
Zafer naraları atın!
Şimdiden itibaren düşmanın artıklarını avlayacağız.
Sadece hemen kaçan düşmanları geçirin!
Direnirlerse, sonuncusuna kadar yok edin!
Bekleyin, herkes!
Ben başkomutanım!
Hala hayattayım!
Griffith...
Uzun zaman oldu, Vali Gennon...
Ah, Griffith...
Seni çok özledim.
Sen ve ben her zaman birbirimize yardım ettik.
Bu yüzden bana zarar vermeden kaçmama izin vereceksin, değil mi?
Askerlerime kesin emir verdim...
...hiçbir koşulda sana zarar verilmemeli.
Elbette kalbimdeki duyguları anlıyorsun, değil mi?
Seni düşünmediğim bir gün geçmedi.
O gece birbirimize o kadar tutkuyla özlem duyduk ki...
Ricalarımı dinleyeceksin, değil mi?
Yoksa bana karşı...
...kötü bir niyetin mi var?
Size karşı hiçbir kötü niyetim yok, Vali.
Oh, o halde sen...
Ancak, birbirimize özlem duyduğumuzu söylemeniz beni üzüyor...
...çünkü size karşı hiçbir şey hissetmiyorum.
Ne kötü ne de başka bir şey...
Ne diyorsun, Griffith?
Bir fırsatı değerlendirdim ve o sırada sen oradaydın.
Sadece yoluma çıkan bir çakıl taşını aldım...
...ve o da sendin.
S-Senin gibi bir şey!
Her neyse, geveze bir çakıl taşı oldukça can sıkıcı olabilir.
İnanılmaz!
Sonunda başardık!
İnanabiliyor musun?
İyi misin?
Evet...
Biraz daha iyi hissediyorum...
Benim için endişelenme.
Şatoda düşman kalmadığından emin olmalısınız.
Doğru!
Hey, harekete geçin.
Yapılacak bir işimiz var!
Tamam!
Hey, iyi iş çıkardın.
Sorun ne?
Sadece bir sıyrık...
Ama gerçeği söylemek gerekirse...
Omzuna yaslanmak isterim.
Harika...
Hey...
Hep böyle hissediyorum...
Griffith'i yoldaşlarıyla böyle görünce...
Neden bilmiyorum ama kalbim hüzünle doluyor.
Çünkü o çok uzakta gibi...
...ulaşılamaz.
Bu doğru değil...
Hey, ne yapıyorsun?
Hadi gidelim.
Kaptanını görmeye.
Evet...
Hayır, olamaz...
Büyük Tutulma zamanı yakın.
Ve şeytanlar yakında inecek...
Doldrey Kalesi düştü.
Böylece uzun süredir sürdürdüğümüz bu savaş sona erecek.
O zaman Griffith özgür olacak...
...krallığımızın yönetimine siyasi görüşlerini sokmak için.
Düşük sosyal rütbesine rağmen böyle şeyler yapacak kadar küstah.
Majesteleri ona çok güveniyor gibi görünüyor.
Son başarıları sayesinde general rütbesini alacak.
Bu doğru mu?
Majestelerinin Griffith ve Şahinler Birliği'ne en yüksek unvan olan Beyaz Şövalyeler'i vereceğini duydum...
...onları Beyaz Kaplanlar ve Beyaz Ejderha Şövalyeleri ile eşit konuma getirerek!
Saçmalık!
Bu sadece kibrini daha da şişirecek!
Savaşta hayatta kalmayı biliyor ama asil saray başka bir hikaye.
Bu da ne?
Antiaris...
...anında etki eden bir zehir...
Bunu onun üzerinde kullanacağız...
Bundan emin misin?
Ne olursa olsun, planımız bize kadar izlenmemeli.
Böyle bir şeyi biz kendimiz yapmayacağız.
Ancak...
Korkmayın.
Majesteleri!
Her şeyi bana bırakabilirsiniz...
Geriye bakınca, sabah gelir.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
Bu da ne?
Aynı şey.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum, geri yürüyorum.
Öyleyse camımı tak. Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
İnsan neden zirveye ulaşmayı arzular?
Gürültülü alkışlar kazanmak için... İnsan neden bunu bu kadar çok ister?
Hayaller, hırs, aşk, umut...
Bu gençlik kibri, başkalarının birini vurmasına neden olabilir mi?
Zafer Anı